♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal,
kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 17=
Chef.
Draußen wird aufgeräumt.
Sohn, perfektes Timing.
Hier.
Verabschieden Sie die Ältesten.
Mingcheng, es ist nicht so ernst.
Lassen Sie uns in Ruhe darüber reden.
Ja, erinnerst du dich?
Ich habe geholfen
bei Ihrem ersten Deal damals.
Hast du keine Angst, dass ich dich zuerst töte?
Ich vertraue dir.
Ich kann es fühlen.
Wir haben immer noch die Anleihe.
Außerdem,
Es gibt viele Fragen
das kann nur ich beantworten.
Die Jungs haben den Ort bereits überprüft.
In diesem Bereich gibt es keine Kameras.
(612+(822)6537318)
Nur ein Nachtmarkt,
ein Supermarkt und ein Hotel in der Nähe.
Personen und Autos lassen sich leicht verstecken.
Der Rest sind alte, heruntergekommene Häuser.
Wir können sie ausschließen.
Was ist mit der Seite von Chief Ma?
Was ist los?
Sie schalteten das SWAT-Team ein.
Sie fegen auch.
Ich würde sagen
Geben Sie ihm höchstens eine halbe Stunde.
So bleiben wir im Zeitplan.
In Ordnung.
Danke für Ihre Arbeit.
Uns läuft die Zeit davon.
Ein Supermarkt,
ein Nachtmarkt und ein Hotel.
Wir können nur einen auswählen.
Was denken Sie?
Eine Wette abschließen?
Ich habe kein Glück mit Wetten.
Hotel.
Hotel?
Sie sollten sich 405 merken.
Nur das Hotel ist mit der 405 verbunden.
Wenn unsere Vermutung richtig ist
und Wang Mingcheng hat es getan,
dann das 405-bezogene Hotel
ist unsere beste Chance.
Wenn es Wang Mingcheng ist,
jemand wird sicherlich
geben Sie ihm einen Tipp.
Wir haben nur eine halbe Stunde.
Ihm einen Tipp zu geben, ist eine gute Sache.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie töten.
Nicht nur, um sie zu verscheuchen.
Onkel Kun.
Huadus größter Distributor.
Scheinbar.
Er besitzt eine Fabrik in Shahe.
Die beiden,
plus der verstorbene Onkel Tai,
Kontrolle 75%
der Lieferkette auf dem Markt.
Und du?
Ihre Basis wurde von der Polizei durchsucht.
Sie befinden sich jetzt also in einer schwierigen Lage.
Wenn sie weg sind,
Wer kümmert sich um Ihren Vertrieb?
Ihr Ziel ist es nicht, sie zu töten.
Es geht darum, sie einzuschüchtern.
Rechts?
Warum wissen Sie das alles so gut?
Nicht vergessen:
Vor zwei Monaten
Ich war der Chef der Drogenfahndung,
und meine Mission
war, euch alle zu Fall zu bringen.
Ich wollte ein Beispiel geben
um den Rest von euch zu erschrecken,
aber es geht auch, wenn Sie zu zweit sind.
Herren.
Hast du das gehört?
Mein Sohn hat beschlossen, Ihr Leben zu verschonen.
Lassen Sie uns die Regeln noch einmal durchgehen.
Sie sprechen es durch.
Ich bin erschöpft.
Warum seid ihr beide so spät?
Beeil dich.
Entschuldigung, ich hatte ein Magenproblem.
Junger Herr, Ihr Zimmer ist auf der rechten Seite.
Wenn du leben willst,
bleib ruhig.
Diesmal,
du solltest besser recht haben.
Keine Sorge. Ich habe so ein Gefühl:
Solange Han Xus Leben stark bleibt,
wir werden nicht verlieren.
Dann lasst es uns so regeln.
Die Polizei ist fast da.
Ich werde Sie beide nicht länger aufhalten.
Wenn du gehst,
vergessen Sie nicht
, diesen Herrn mitzunehmen.
Habe es.
- Meister.
- Han Xu.
Warum seid ihr beide zusammen?
Wir sind hier, um dich zu retten. Komm mit mir.
Wie?
Indem Sie mir noch eine Chance geben?
Das ist 405, richtig?
Haben Sie etwas gefunden?
Sie haben es nicht verdient, es zu wissen.
Stehen Sie nicht im Weg.
Ich weiß, dass Sie im Moment verwirrt sind.
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt für Erklärungen.
Komm einfach mit mir.
Sagen Sie es allen:
Packen Sie zusammen und fahren Sie in zehn Minuten los.
Behalten Sie den Kerl im Auge.
Sicher.
Warum bist du hier?
Hast du nicht gesagt
Soll ich diesen Ort wie mein Zuhause behandeln?
Muss ich einchecken,
um meine eigene Unterkunft zu betreten?
Ich bin enttäuscht.
Ich bin wirklich neugierig zu wissen
was dort steht.
Junger Meister.
Das war etwas leichtsinnig von Ihnen.
Der Chef ist nicht sehr erfreut.
Gehen Sie später einfach mit ihm mit.
Wir sollten ihn retten.
Aber am Ende hat er uns gerettet.
Wie erklären wir das Doktor Chen?
Sehen Sie die positive Seite.
Wenigstens lebt er noch,
und er schätzt unsere Bindung immer noch.
Diesmal,
wir haben ihn wirklich im Stich gelassen.
Und wir kamen mit leeren Händen zurück.
Nun, nicht ganz.
Chef.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Ich bin nicht sauer, weil du es sehen willst.
Ich bin sauer, weil du hinterhältig vorgehst.
Das war von Anfang an Ihr Eigentum.
Sagst du
Das bin ich?
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Ihr Name ist nicht Han Xu.
Du nimmst meinen Familiennamen an.
Sie sind Wang Yu.
Als ich dich zum ersten Mal traf,
Ich hätte dich fast umgebracht.
Er liegt im Sterben. Er ist nutzlos.
Chef, warten Sie.
Die Toten sind immer noch nützlich.
Wir können ihn aufschneiden
und stecke es direkt hinein.
Kleiner Schlingel.
Ich mache dich fertig!
Kleiner Punk.
Voller Intrigen.
Genau wie ich.
Bleiben Sie von nun an bei mir.
Ich bin Wang Mingcheng.
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪